Can I get out now?
¿Puedo salir ya?
Please.
Por favor.
Come in.
Adelante.
Oh!
¡Ah!
Oops.
Ups.
I'm starving.
Me muero de hambre.
Let's go up and cook something easy for dinner.
Subamos a preparar algo sencillo para cenar.
You know how to cook?
¿Sabes cocinar?
Would you believe me if I said yes?
¿Me creerías si te digo que sí?
According to the information we have, you cannot cook.
Según la información que tenemos, no sabes cocinar.
Your info's correct.
Tu información es correcta.
There's nothing to eat.
No hay nada de comer.
I usually have food delivered here.
Normalmente pido comida a domicilio aquí.
It's easier.
Es más fácil.
I'll make you egg fried rice.
Te haré arroz frito con huevo.
Will you eat that?
¿Comerás eso?
Done.
Listo.
It looks delicious.
Se ve delicioso.
Shall we?
¿Comenzamos?
Careful. It's hot.
Cuidado. Está caliente.
Thank you.
Gracias.
I didn't know egg fried rice with hot sauce would be this delicious.
No sabía que el arroz frito con huevo y salsa picante sería tan delicioso.
Where did you get the recipe?
¿De dónde sacaste la receta?
I saw you add just a few ingredients.
Vi que solo agregaste unos pocos ingredientes.
This is my last-resort dish.
Este es mi platillo de último recurso.
But I don't think it's that delicious.
Pero no creo que sea tan delicioso.
It's that delicious.
Es así de delicioso.
Hey, I can finish the whole pan.
Oye, me puedo terminar la sartén completa.
So eat up.
Así que come.
Thank you.
Gracias.
For cooking this meal.
Por preparar esta comida.
Please cook for me more often.
Por favor, cocíname más seguido.
I think...
Creo que...
I should go.
debería irme.
I'll pick you up at eight tomorrow.
Te pasaré a buscar a las ocho mañana.
Yes.
Sí.
See you then.
Nos vemos entonces.
Thank you.
Gracias.
If something's wrong, you can call me any time.
Si algo sale mal, puedes llamarme a la hora que sea.
Sure thing.
Claro que sí.